Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Being proposed to is kind of nerve-wracking, right?
Einen Heiratsantrag zu bekommen, ist irgendwie nervenaufreibend, nicht wahr?
If you can't let go, then let's stop seeing each other.
Wenn du nicht loslassen kannst, dann lass uns den Kontakt abbrechen.
It just makes things harder.
Das macht die Sache nur schwieriger.
Why keep trying?
Warum es immer wieder versuchen?
I don't want to regret not doing everything I could.
Ich möchte es nicht bereuen, nicht alles getan zu haben, was ich hätte tun können.
I told her already.
Ich habe es ihr bereits gesagt.
Someone's already claimed me.
Jemand hat mich schon beansprucht.
I can't love anyone else now.
Ich kann jetzt niemanden mehr lieben.
I'll bring it to your house when I'm done writing it.
Ich bringe es dir nach Hause, wenn ich es fertig geschrieben habe.
I packed everything for you.
Ich habe alles für dich eingepackt.
Go take a shower and get ready, or you'll miss your flight.
Geh duschen und mach dich fertig, sonst verpasst du deinen Flug.
I don't want to go, Mom.
Ich will nicht gehen, Mama.
I know your life is here.
Ich weiß, dein Leben ist hier.
But if you go, it could be even better.
Aber wenn Sie hingehen, könnte es sogar noch besser sein.
There'll be more opportunities.
Es werden weitere Möglichkeiten geben.
You should go.
Du solltest hingehen.
You earned that scholarship. It wasn't easy.
Du hast dir das Stipendium verdient. Es war nicht einfach.
And have you told Jane yet?
Und hast du es Jane schon erzählt?
If you've thought it through,
Wenn du es dir gut überlegt hast,
I'll respect your decision.
Ich werde deine Entscheidung respektieren.
THE WAIT
DAS WARTEN
Wow. Done. It smells nice.
Wow. Fertig. Es riecht gut.
Have you seen Lin?
Hast du Lin gesehen?
She walked home early this morning.
Sie ist heute Morgen früh nach Hause gelaufen.
She didn't wake me up.
Sie hat mich nicht geweckt.
-What's that? -What?
-Was ist das? -Was?
On your finger, what is that?
Was ist das an deinem Finger?
What is it?
Was ist das?
Lin gave it to me.
Lin hat es mir gegeben.
Congratulations, dear.
Herzlichen Glückwunsch, Liebes.
You finally got your wish.
Dein Wunsch ist endlich in Erfüllung gegangen.
I'm going to marry Lin.
Ich werde Lin heiraten.
Whatever makes you happy, dear.
Was immer dich glücklich macht, Liebes.
I've seen you wait for her for so long.
Ich habe gesehen, wie lange du auf sie gewartet hast.
You never even looked at anyone else.
Du hast nicht einmal jemand anderen angesehen.
Lin was my first love,
Lin war meine erste Liebe.
and she'll be my last.
Und sie wird meine Letzte sein.
Give me a hug, I'm so happy.
Gib mir eine Umarmung, ich bin so glücklich.
I miss you.
Ich vermisse dich.
Let's go pick out rings today.
Lass uns heute Ringe aussuchen gehen.
This daisy will wilt soon.
Diese Gänseblümchen wird bald verwelken.
But before we go,
Aber bevor wir gehen,
there's something I want to talk to you about.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Aom,
Aom,
I brought your favorite snacks.
Ich habe deine Lieblingssnacks mitgebracht.
Thank you.
Danke schön.
Has your daughter told you anything yet?
Hat Ihre Tochter Ihnen schon etwas erzählt?
Not yet.
Noch nicht.
We're really going to be a family soon.
Wir werden bald wirklich eine Familie sein.
If it's Jane, I'd be happy.
Wenn es Jane ist, wäre ich glücklich.
That's great!
Das ist großartig!
But I do worry a bit.
Aber ich mache mir schon ein bisschen Sorgen.
My family's not rich. We still have to work to get by.
Meine Familie ist nicht reich. Wir müssen immer noch arbeiten, um über die Runden zu kommen.
Money isn't the issue.
Geld ist nicht das Problem.
Hey,
Hey,
I liked Kate because I thought she loved Lin,
Ich mochte Kate, weil ich dachte, sie liebte Lin.
and if things got tough,
und wenn es schwierig wird,
they would take care of each other.
Sie würden füreinander sorgen.
But if it's Jane,
Aber wenn es Jane ist,
she's better than anyone in this world.
Sie ist besser als jeder andere auf der Welt.
In the end, it's about whether they love each other.
Am Ende kommt es darauf an, ob sie einander lieben.
One day, we won't be around anymore.
Eines Tages werden wir nicht mehr da sein.
And when that day comes, they'll have to take care of each other.
Und wenn dieser Tag kommt, müssen sie aufeinander aufpassen.
You're so sweet.
Du bist so lieb.
They reached out. If I say yes, they want me to start right away.
Sie haben sich gemeldet. Wenn ich zustimme, wollen sie, dass ich sofort anfange.
When would you go?
Wann würdest du fahren?
I haven't decided yet.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
I wanted to talk to you first.
Ich wollte zuerst mit Ihnen sprechen.
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
Jane…
Jane…
They're really getting married?
Sie heiraten wirklich?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yes. My girl told me herself.
Ja. Meine Freundin hat es mir selbst erzählt.
Jane, what do you think--
Jane, was denkst du?
Hey? Wait.
Hey? Warte.
Jane! I'll be back. Jane!
Jane! Ich komme wieder. Jane!
What happened?
Was ist passiert?
What's wrong, Jane?
Was ist los, Jane?
Jane, wait for me.
Jane, warte auf mich.
Jane.
Jane.
Why are you crying?
Warum weinst du?
A fashion magazine in New York reached out to Lin.
Ein Modemagazin in New York hat Kontakt zu Lin aufgenommen.
Is she going?
Geht sie?
She asked me.
Sie hat mich gefragt.
And what did you say?
Und was hast du gesagt?
I don't want her to go.
Ich möchte nicht, dass sie geht.
But it's the job she loves.
Aber es ist der Job, den sie liebt.
It's a big opportunity for her.
Das ist eine große Chance für sie.
What if I let her go,
Was wäre, wenn ich sie gehen ließe?
and she disappears again?
Und sie verschwindet wieder?
Did Jane change her number?
Hat Jane ihre Nummer geändert?
Yes.
Ja.
Then may I have her new number?
Dann hätte ich gern ihre neue Nummer.
Jane's not doing well right now.
Jane geht es im Moment nicht gut.
She cries all the time.
Sie weint ständig.
She won't eat, won't sleep. She's lost so much weight.
Sie will nicht essen, sie will nicht schlafen. Sie hat so viel Gewicht verloren.
She won't leave the house or talk to anyone.
Sie verlässt weder das Haus noch spricht sie mit irgendjemandem.
I feel so bad for her.
Sie tut mir so leid.
If you're not coming back to Thailand,
Wenn Sie nicht nach Thailand zurückkehren,
I think it's better you don't contact her anymore.
Ich denke, es ist besser, wenn du keinen Kontakt mehr zu ihr aufnimmst.
I understand.
Ich verstehe.
I won't contact her again.
Ich werde keinen Kontakt mehr zu ihr aufnehmen.
I told Lin to stop contacting you
Ich habe Lin gesagt, sie solle aufhören, dich zu kontaktieren.
if she wasn't ever coming back.
wenn sie nie wieder zurückkommen würde.
You kept crying,
Du hast immer wieder geweint.
couldn't eat, couldn't sleep.
Ich konnte nicht essen, ich konnte nicht schlafen.
Every time you woke up, you cried yourself back to sleep.
Jedes Mal, wenn du aufgewacht bist, hast du dich wieder in den Schlaf geweint.
I couldn't bear to see someone I love
Ich konnte es nicht ertragen, jemanden zu sehen, den ich liebe.
in that much pain.
vor lauter Schmerzen.
I couldn't.
Ich konnte es nicht.
I felt bad for you.
Ich hatte Mitleid mit dir.
So I decided
Also beschloss ich
it was better if you two stopped talking.
Es wäre besser, wenn ihr zwei aufhören würdet zu reden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Jane already left, didn't she?
Jane ist doch schon weg, oder?
Yes.
Ja.
I got a job offer from New York.
Ich habe ein Jobangebot aus New York erhalten.
So what are you going to do?
Und was wirst du tun?
Ever since I came back, I had been waiting for that email.
Seit meiner Rückkehr habe ich auf diese E-Mail gewartet.
I checked my phone morning, noon, and night, waiting for it.
Ich habe morgens, mittags und abends mein Handy gecheckt und darauf gewartet.
But one day, I forgot about it.
Doch eines Tages vergaß ich es.
Because I was happy to be here with you,
Weil ich mich gefreut habe, hier bei Ihnen zu sein.
to be at home,
zu Hause sein,
and to be with Jane.
und um bei Jane zu sein.
So you've already made your decision, haven't you?
Sie haben Ihre Entscheidung also bereits getroffen, nicht wahr?
I'VE GOT A JOB AS A PHOTOGRAPHER ASSISTANT
Ich habe einen Job als Fotoassistentin.
THIS IS THE FIRST MAGAZINE I'VE SHOT. I WANT YOU TO KNOW I'M A PHOTOGRAPHER NOW.
DAS IST DAS ERSTE MAGAZIN, FÜR DAS ICH FOTOGRAFIERT HABE. ICH MÖCHTE EUCH WISSEN, DASS ICH JETZT FOTOGRAF BIN.
DEAR JANE, HAPPY BIRTHDAY. BE HAPPY…
Liebe Jane, alles Gute zum Geburtstag! Sei glücklich!
Every year on your birthday, Lin sent a card.
Lin schickte dir jedes Jahr zu deinem Geburtstag eine Karte.
I had to put them away each time.
Ich musste sie jedes Mal wegräumen.
Actually, the one who stopped talking these past eight years
Tatsächlich ist es derjenige, der in den letzten acht Jahren aufgehört hat zu reden.
was me, not Lin.
Ich war es, nicht Lin.
I think she's always been consistent.
Ich finde, sie war immer konsequent.
It was me. I was scared she wouldn't come back.
Ich war es. Ich hatte Angst, dass sie nicht zurückkommen würde.
Scared she'd hurt you again.
Aus Angst, dass sie dich wieder verletzen würde.
But now, I think even if she goes to New York,
Aber jetzt glaube ich, selbst wenn sie nach New York geht,
or anywhere in the world,
oder irgendwo auf der Welt,
I believe she'll still be true to you.
Ich glaube, sie wird dir weiterhin treu sein.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Thank you.
Danke schön.
Jane's waiting inside.
Jane wartet drinnen.
Lin.
Lin.
Yes?
Ja?
I just found out you never told Jane that I asked you
Ich habe gerade erfahren, dass du Jane nie erzählt hast , dass ich dich gefragt habe.
to stop contacting her.
den Kontakt zu ihr einzustellen.
Thank you for that.
Vielen Dank dafür.
Go. She's waiting.
Geh. Sie wartet.
Let's not disturb them.
Lasst uns sie nicht stören.
Thank you for never forgetting me.
Danke, dass du mich nie vergessen hast.
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
You've always meant the world to me.
Du warst mir schon immer unendlich wichtig.
When we were friends,
Als wir Freunde waren,
you were the closest person in my life.
Du warst der mir am nächsten stehende Mensch in meinem Leben.
I could spend the whole day with you
Ich könnte den ganzen Tag mit dir verbringen
without saying a word.
ohne ein Wort zu sagen.
Just having you beside me
Einfach nur, dass du neben mir bist
made me happy.
hat mich glücklich gemacht.
I didn't know if I liked being around you
Ich wusste nicht, ob ich es mochte, in deiner Nähe zu sein.
because of comfort,
aus Komfortgründen
closeness,
Nähe,
or because…
oder weil…
I'd already been in love with you all along.
Ich war schon die ganze Zeit in dich verliebt.
I've never loved anyone but you.
Ich habe nie jemanden außer dir geliebt.
And I keep falling in love with you over and over again.
Und ich verliebe mich immer wieder aufs Neue in dich.
These are my letters.
Das sind meine Briefe.
‎DEAR JANE, HOW HAVE YOU BEEN? ‎I HOPE YOU'RE REALLY HAPPY THIS YEAR…
Liebe Jane, wie geht es dir? Ich hoffe, du bist dieses Jahr richtig glücklich…
Aunt Tuk kept them all.
Tante Tuk behielt sie alle.
Every single one?
Jeder einzelne?
About the New York job,
Über die Stelle in New York,
I'm okay if you take it.
Es ist für mich in Ordnung, wenn du es nimmst.
I know you wouldn't leave me.
Ich weiß, du würdest mich nicht verlassen.
How could I stay away from you?
Wie hätte ich dir fernbleiben können?
My little ball of joy.
Mein kleiner Sonnenschein.
Is she still on leave today?
Ist sie heute noch im Urlaub?
If she doesn't show up, I guess she's off.
Wenn sie nicht auftaucht, dann ist sie wohl weg.
Yeah.
Ja.
Weird, right?
Komisch, oder?
She used to be at the restaurant every day.
Früher war sie jeden Tag im Restaurant.
Now she's like,
Jetzt ist sie so:
I am
Ich bin
the CEO
der CEO
The CEO…
Der CEO…
‎Sorry, Tim…
Tut mir leid, Tim…
-Tim… -Where's Jane?
-Tim… -Wo ist Jane?
She hasn't come in yet.
Sie ist noch nicht angekommen.
Do you have any business with her?
Haben Sie geschäftliche Angelegenheiten mit ihr zu klären?
No. I just arranged to meet someone here.
Nein. Ich habe mich gerade mit jemandem hier verabredet.
-You should get back to work. -Sure.
-Du solltest wieder an die Arbeit gehen. -Sicher.
Let's go then. Time to prep the fish.
Dann los. Zeit, den Fisch vorzubereiten.
The fish…
Der Fisch…
-Come here. -Let's go.
-Komm her. -Los geht's.
Who's he meeting with?
Mit wem trifft er sich?
I don't know. But not me.
Ich weiß es nicht. Aber ich nicht.
Of course not. If it were,
Natürlich nicht. Wenn es so wäre,
it would be to fire you.
Das würde bedeuten, Sie zu entlassen.
Don't you wanna know?
Möchtest du es nicht wissen?
Nope.
Nein.
Boss's business.
Angelegenheit des Chefs.
Who's that?
Wer ist er?
Oh, now you're curious?
Oh, jetzt bist du neugierig?
I'm just looking out for Jane, okay?
Ich will nur Jane beschützen, okay?
Sure.
Sicher.
I think this is the end.
Ich glaube, das ist das Ende.
But I want to see Lin.
Aber ich möchte Lin sehen.
Why would you?
Warum solltest du das tun?
I thought we got our answer at the resort.
Ich dachte, wir hätten im Resort unsere Antwort gefunden.
Lin's not picking up my calls.
Lin geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
So, she's Lin's ex?
Sie ist also Lins Ex-Freundin?
This isn't good.
Das ist nicht gut.
If you know where she is,
Wenn Sie wissen, wo sie ist,
could you take me to her?
Könnten Sie mich zu ihr bringen?
Thank you, Lin, for once loving me.
Danke, Lin, dass du mich ausnahmsweise geliebt hast.
That was the best time of my life.
Das war die schönste Zeit meines Lebens.
At first, I came back hoping to win you back.
Zuerst kam ich zurück in der Hoffnung, dich zurückzugewinnen.
I really wanted to do everything I could
Ich wollte wirklich alles tun, was ich konnte.
to get you back.
um dich zurückzubekommen.
But when I saw the way you looked at Jane…
Aber als ich sah, wie du Jane angesehen hast…
I understood everything.
Ich habe alles verstanden.
There's no way you'll ever look at anyone else again.
Du wirst nie wieder jemand anderen ansehen.
Well, I'm gonna head to the restaurant.
Nun gut, ich gehe jetzt ins Restaurant.
Can we still be friends?
Können wir trotzdem Freunde bleiben?
Why isn't she here yet?
Warum ist sie noch nicht da?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Oh, there she is. Jane!
Oh, da ist sie ja. Jane!
Jane!
Jane!
What's up?
Was ist los?
Well, Tim brought a girl here to talk today.
Nun, Tim hat heute ein Mädchen zum Reden mitgebracht.
Yeah, they were talking about going to a resort with her.
Ja, sie sprachen darüber, mit ihr in ein Ferienresort zu fahren.
It looks like
Es sieht aus wie
the girl was--
Das Mädchen war...
What?
Was?
Whoa.
Wow.
Well, it looks like the girl--
Nun, es sieht so aus, als ob das Mädchen...
What's wrong?
Was ist los?
Are you sick?
Bist du krank?
If you've caught a cold, go rest.
Wenn du eine Erkältung hast, ruh dich aus.
It looks like the girl was Lin's ex.
Das Mädchen scheint Lins Ex-Freundin zu sein.
What?
Was?
We're so getting fired.
Wir werden sowas von gefeuert.
But the kitchen's so busy, right?
Aber in der Küche ist doch so viel los, oder?
Yeah, seriously.
Ja, im Ernst.
So busy that without us, Jane would be overwhelmed.
Sie ist so beschäftigt, dass Jane ohne uns völlig überfordert wäre.
Yeah, she'd be overworked.
Ja, sie wäre überarbeitet.
We can't get fired. We need to work hard.
Wir dürfen nicht gefeuert werden. Wir müssen hart arbeiten.
Show max effort.
Gib alles.
This restaurant can't survive without us, Tim.
Dieses Restaurant kann ohne uns nicht überleben, Tim.
Whoa, so scary…
Wow, so gruselig…
You brought Kate here, didn't you?
Du hast Kate hierher gebracht, nicht wahr?
And you're the one who took her to the resort.
Und du bist es, der sie ins Resort gebracht hat.
It's been a long time, Tim.
Das ist schon lange her, Tim.
I've always been clear that whatever this is between us isn't possible,
Ich habe immer deutlich gemacht, dass das, was auch immer das zwischen uns sein mag, nicht möglich ist.
not because you're not good enough, but because I already love someone,
nicht weil du nicht gut genug wärst, sondern weil ich bereits jemanden liebe.
and I've loved her for a long time.
Und ich liebe sie schon lange.
So you're telling me to give up?
Du sagst also, ich soll aufgeben?
You don't have to give up
Du musst nicht aufgeben
because you were never Lin's competition.
weil du nie Lins Konkurrent warst.
I've always loved Lin.
Ich habe Lin schon immer geliebt.
No one could ever replace her.
Niemand könnte sie jemals ersetzen.
And I could never love anyone else the way I love her.
Und ich könnte niemals jemanden anderen so lieben, wie ich sie liebe.
-Jane. -Hmm?
-Jane. -Hmm?
I wanted to talk about Pie.
Ich wollte über Kuchen sprechen.
The police found a money trail from her to the person who threw the rock.
Die Polizei fand eine Geldspur von ihr zu der Person, die den Stein geworfen hatte.
This morning, she confessed because of the evidence.
Heute Morgen hat sie aufgrund der Beweislage gestanden.
She also admitted that
Sie gab außerdem zu, dass
the car that grazed Lin during the photoshoot
das Auto, das Lin während des Fotoshootings gestreift hat
was meant to hit you.
sollte dich treffen.
What did the police say?
Was sagte die Polizei?
They're going to issue a warrant for her arrest.
Sie werden einen Haftbefehl gegen sie erlassen.
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
Maybe she wanted Lin to invest.
Vielleicht wollte sie, dass Lin investiert.
And when I got in the way,
Und als ich im Weg stand,
she wanted me out of the picture.
Sie wollte mich aus dem Weg räumen.
No wonder. The police said she's got several fraud cases.
Kein Wunder. Die Polizei sagte, sie sei in mehrere Betrugsfälle verwickelt.
Then please take care of this matter.
Dann kümmern Sie sich bitte um diese Angelegenheit.
I'll go prepare for tonight.
Ich werde mich jetzt auf heute Abend vorbereiten.
Are you here to see Jane?
Sind Sie hier, um Jane zu sehen?
She's picking up her girlfriend.
Sie holt ihre Freundin ab.
We're just the extras.
Wir sind nur Statisten.
Can't we sneak a peak?
Dürfen wir nicht mal kurz reinschauen?
-Let's go. -Where to?
-Los geht's. -Wohin?
If you're hungry, go buy something.
Wenn du Hunger hast, kauf dir etwas.
Ew.
Das hier.
-Disgusting. -Let's go home.
-Ekelhaft. -Lasst uns nach Hause gehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
-Get home safe. -Bye. See you.
Komm gut nach Hause. Tschüss. Bis bald.
Of course she'll get home safe.
Natürlich wird sie sicher nach Hause kommen.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Missed me? We were just home together.
Hast du mich vermisst? Wir waren doch gerade noch zusammen zu Hause.
I miss my girlfriend.
Ich vermisse meine Freundin.
I miss you the moment you turn your back.
Ich vermisse dich in dem Moment, in dem du mir den Rücken zudrehst.
Someone's crazy in love.
Da ist jemand bis über beide Ohren verliebt.
Me?
Mich?
Me.
Mich.
I still remember the first day
Ich erinnere mich noch an den ersten Tag.
I waited here for you to close the restaurant.
Ich habe hier gewartet, bis Sie das Restaurant geschlossen haben.
Back then, I had nothing left.
Damals hatte ich nichts mehr.
Everything was falling apart.
Alles brach auseinander.
It felt like I was drowning.
Es fühlte sich an, als würde ich ertrinken.
But today is a completely different story.
Doch heute sieht die Sache ganz anders aus.
I'm still unemployed,
Ich bin immer noch arbeitslos.
but I'm genuinely happy.
Aber ich bin wirklich glücklich.
Right now,
Im Augenblick,
I've stopped chasing success…
Ich habe aufgehört, dem Erfolg hinterherzujagen…
because I finally realized it's not what I'm truly after.
weil ich schließlich begriffen habe, dass es nicht das ist, was ich wirklich will.
Happiness that doesn't require effort
Glück, das keine Anstrengung erfordert
or a race to find.
oder ein Wettlauf um die Suche.
That's real happiness.
Das ist wahres Glück.
So you're really not going back to work in New York?
Du gehst also wirklich nicht mehr nach New York zurück, um dort zu arbeiten?
I'm happy here.
Ich bin hier glücklich.
I don't overthink things anymore.
Ich zerdenke die Dinge nicht mehr so ​​sehr.
As for work, once they find out I'm here,
Was die Arbeit angeht, sobald sie herausfinden, dass ich hier bin,
the offers will come eventually.
Die Angebote werden irgendwann kommen.
In the meantime,
Inzwischen,
I'll just keep helping you shoot your food pics.
Ich helfe dir einfach weiterhin beim Fotografieren deiner Speisen.
Yes.
Ja.
It's been ages since you came back, and we haven't finished the menu.
Es ist schon ewig her, seit du zurück warst, und wir haben die Speisekarte noch nicht fertig.
You know
Du weisst
why the New York office contacted me?
Warum hat mich das New Yorker Büro kontaktiert?
They said they canceled my contract back then
Sie sagten, sie hätten meinen Vertrag damals gekündigt.
because at that time,
weil zu dieser Zeit
my photos all looked the same.
Meine Fotos sahen alle gleich aus.
Nothing new.
Nichts Neues.
The photos came out boring, nothing exciting.
Die Fotos sind langweilig geworden, nichts Aufregendes.
They reached out again because these photos felt fun,
Sie meldeten sich erneut, weil ihnen diese Fotos Spaß machten.
lively, like I wasn't afraid to try something new.
lebhaft, als hätte ich keine Angst, etwas Neues auszuprobieren.
They said I'd stepped out of my comfort zone.
Sie sagten, ich hätte meine Komfortzone verlassen.
And that's all because of you.
Und das alles verdanke ich dir.
Me?
Mich?
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
I just made you take pictures of my food.
Ich habe dich gerade dazu gebracht, Fotos von meinem Essen zu machen.
You taught me to see the world differently.
Du hast mir beigebracht, die Welt anders zu sehen .
You showed me that fashion isn't just in magazines.
Du hast mir gezeigt, dass Mode nicht nur in Zeitschriften zu finden ist.
It's in lifestyle.
Es gehört zum Lebensstil.
And that a beautiful photo doesn't need a beautiful model.
Und dass ein schönes Foto kein schönes Model braucht.
It depends on the person behind the camera.
Das hängt von der Person hinter der Kamera ab.
You figured all that out on your own. It's not because of me.
Das hast du alles selbst herausgefunden. Es liegt nicht an mir.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how lucky I feel to have you.
Ich bin so glücklich, dich zu haben.
Lin.
Lin.
What is it, Jane?
Was ist los, Jane?
Open your eyes.
Öffne deine Augen.
Come sit here.
Komm und setz dich hierher.
So? What is it?
Und? Was ist es?
The daisies wilted days ago.
Die Gänseblümchen sind schon vor Tagen verwelkt.
I got scared you might forget you were mine.
Ich hatte Angst, dass du vergessen könntest, dass du mir gehörst.
Even without a ring, I could never forget.
Selbst ohne Ring könnte ich es nie vergessen.
I'm wearing your ring.
Ich trage deinen Ring.
You should wear mine too.
Du solltest meine auch tragen.
So where do you want to hold our wedding?
Wo möchtet ihr unsere Hochzeit feiern?
I don't want to.
Ich will nicht.
Why not?
Warum nicht?
I'd rather hold on to the happiness our families already have.
Ich möchte lieber an dem Glück festhalten, das unsere Familien bereits haben.
So, no wedding at all?
Also gar keine Hochzeit?
Auntie. Do you know where Lin and Aunt Aom went?
Tante. Weißt du, wo Lin und Tante Aom hingegangen sind?
No idea. Why would I?
Keine Ahnung. Warum sollte ich auch?
Ms. Natasha Romanoff always knows everyone's moves in that house.
Frau Natasha Romanoff kennt immer alle Tricks und Kniffe der Bewohner dieses Hauses.
How come you're clueless today?
Warum bist du heute so ahnungslos?
They didn't say anything.
Sie haben nichts gesagt.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
-Where to? -Out.
-Wohin? -Raus.
What's with the black bag?
Was hat es mit der schwarzen Tasche auf sich?
Trash bag.
Müllsack.
What's wrong?
Was ist los?
No need to call. I'm about to leave.
Sie brauchen nicht anzurufen. Ich bin gleich da.
Jane, you don't have to rush.
Jane, du musst dich nicht beeilen.
The restaurant's fine. We can handle it. Same old stuff.
Das Restaurant ist in Ordnung. Wir kommen damit klar. Alles wie immer.
Just take your time.
Lass dir einfach Zeit.
That's right.
Das ist richtig.
Normally, you always rush me to come in. What's going on?
Normalerweise drängst du mich immer herein. Was ist denn los?
Because it's not normal today--
Weil das heutzutage nicht normal ist –
Hey!
Hey!
There's nothing to worry about.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Yes.
Ja.
Take your time, okay?
Lass dir Zeit, okay?
Lin's probably coming to see you.
Lin kommt dich wahrscheinlich besuchen.
-Lin's at the restaurant? -Yes.
-Ist Lin im Restaurant? -Ja.
What's she doing there?
Was macht sie dort?
-Well… -It's--
-Nun ja… -Es ist…
Well,
Also,
just dress up and wait for her. Bye.
Zieh dich einfach schick an und warte auf sie. Tschüss.
You almost ruined it!
Du hättest es beinahe ruiniert!
Did I hang up yet? Oh, I did.
Habe ich schon aufgelegt? Oh ja.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
LET'S GO TAKE A PHOTO - ALIN
Lass uns ein Foto machen – Alin
Let's go get dressed.
Lass uns anziehen gehen.
I told you, no wedding.
Ich hab's dir doch gesagt, keine Hochzeit.
It's not a wedding.
Das ist keine Hochzeit.
Let me do something for you, okay?
Lass mich etwas für dich tun, okay?
They say people change with time.
Man sagt, die Menschen verändern sich mit der Zeit.
But I'm lucky. You never did.
Aber ich habe Glück. Du hast es nie getan.
You still love me. You still waited
Du liebst mich immer noch. Du hast immer noch gewartet.
until the day we found each other again.
bis zu dem Tag, an dem wir uns wiederfanden.
I'm lucky you never left my side,
Ich habe Glück, dass du mich nie verlassen hast.
and that we still have each other.
und dass wir einander noch haben.
We've been through so much,
Wir haben so viel durchgemacht.
and we'll go through even more.
Und wir werden noch viel mehr durchmachen.
But none of that will ever change how we feel.
Aber nichts davon wird jemals etwas an unseren Gefühlen ändern.
You'll have me until my very last breath.
Du wirst mich haben bis zu meinem letzten Atemzug.
I love you, Jane.
Ich liebe dich, Jane.
I love you too, Lin.
Ich liebe dich auch, Lin.
MARRIAGE CERTIFICATE
HEIRATSURKUNDE
From now on, we'll wake up to each other every morning,
Von nun an werden wir jeden Morgen nebeneinander aufwachen .
fall asleep in each other's arms every night,
jeden Abend in den Armen des anderen einschlafen .
and make every minute together full of happiness.
und jede gemeinsame Minute mit Glück füllen.
We'll be everything to each other,
Wir werden alles füreinander sein.
with every breath we take.
mit jedem Atemzug, den wir tun.
Busy day at the studio?
Ein arbeitsreicher Tag im Studio?
A little.
Ein wenig.
Aren't you going to the restaurant today?
Gehst du heute nicht ins Restaurant?
No.
NEIN.
Why that face?
Warum dieses Gesicht?
Stop joking.
Hör auf zu scherzen.
I'm not joking.
Das ist kein Scherz.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
How could I forget? We were born on the same day.
Wie konnte ich das vergessen? Wir sind doch am selben Tag geboren.
I thought you forgot.
Ich dachte, du hättest es vergessen.
You've been so busy.
Du warst so beschäftigt.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Thank you.
Danke schön.
Happy birthday to you too.
Dir auch alles Gute zum Geburtstag.
I also have something for you.
Ich habe auch etwas für dich.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Now make a wish.
Wünsch dir was!
What did you wish for?
Was hast du dir gewünscht?
That you'll be my safe zone forever.
Dass du für immer mein sicherer Hafen sein wirst.
I think it's time we expand our safe zone.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir unsere Sicherheitszone erweitern.
They responded?
Sie haben geantwortet?
Our family is about to grow.
Unsere Familie wird Zuwachs bekommen.
Do Mom and Aunt Tuk know yet?
Wissen Mama und Tante Tuk schon Bescheid?
I wanted to tell you first.
Ich wollte es dir zuerst sagen.
They're going to be so happy to have a grandkid.
Sie werden sich so freuen, ein Enkelkind zu haben.
Jin, come help Grandma put away the books and toys.
Jin, komm und hilf Oma beim Aufräumen der Bücher und Spielsachen.
Grandma, look!
Oma, schau mal!
All done. Come here.
Alles erledigt. Komm her.
-All filled up! -I finished assembling this. Let's play!
-Alles gefüllt! -Ich habe es fertig zusammengebaut. Lasst uns spielen!
Grandma, I'm hungry.
Oma, ich habe Hunger.
Oh? You're hungry now?
Oh? Du hast jetzt Hunger?
What do you want to eat today, sweetie?
Was möchtest du heute essen, Liebling?
I want Mommy's five-spice eggs!
Ich will Mamas Fünf-Gewürze-Eier!
-Ooh, five-spice eggs. -Should we eat at home
-Oh, Eier mit Fünf-Gewürze-Pulver. -Sollen wir zu Hause essen?
or go to the restaurant?
Oder ins Restaurant gehen?
Can I go see Mommy at the restaurant?
Darf ich Mama im Restaurant besuchen?
Who's here?
Wer ist hier?
Careful!
Vorsichtig!
Walk slowly.
Gehen Sie langsam.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Be careful, Jin.
Sei vorsichtig, Jin.
Can we go see Mommy Jane?
Können wir Mama Jane besuchen?
Of course.
Natürlich.
I can't keep up with her.
Ich kann mit ihr nicht mithalten.
Take her to the restaurant. Let her play there.
Bring sie ins Restaurant. Lass sie dort spielen.
Your mom and I could use a break.
Deine Mutter und ich könnten eine Pause gebrauchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
It looks just like the photo of you in your wedding dress.
Es sieht genauso aus wie das Foto von dir in deinem Brautkleid.
That's because we really got married here.
Das liegt daran, dass wir hier tatsächlich geheiratet haben.
I want to wear a white dress like you too!
Ich möchte auch so ein weißes Kleid tragen wie du!
What are you two doing?
Was macht ihr zwei da?
Jin said
Jin sagte
she wants to wear a wedding dress like ours.
Sie möchte ein Hochzeitskleid wie unseres tragen .
Someday, when you grow up
Eines Tages, wenn du erwachsen bist
and find someone who means the world to you,
und finde jemanden , der dir alles bedeutet.
I'll give you the dress.
Ich gebe dir das Kleid.
Really?
Wirklich?
By then,
Bis dahin
You can wear Mommy Lin's or Mommy Jane's, whichever you like.
Du kannst Mommy Lin's oder Mommy Jane's tragen, ganz wie du magst.
Promise?
Versprechen?
Promise.
Versprechen.
I'm going to play with Bam and Pete.
Ich werde mit Bam und Pete spielen.
Okay.
Okay.
Be careful not to fall.
Pass auf, dass du nicht fällst.
After all this time,
Nach all dieser Zeit
I always knew waiting for you would be worth it.
Ich wusste immer, dass sich das Warten auf dich lohnen würde.
And it really is,
Und das ist es wirklich.
because we're finally together.
Weil wir endlich zusammen sind.
Turns out happiness is really simple.
Es stellt sich heraus, dass Glück eigentlich ganz einfach ist.
I don't have to chase after happiness anymore,
Ich muss dem Glück nicht mehr hinterherjagen.
because it's right here with me, always.
Weil es immer bei mir ist.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Untertitelübersetzung von: Panuwat Baikeawon